- ...במקום כלשהו בצ'ילה -
.הפרישה שלי מתחילה, בני זונות
?מה שמך שוב, מותק
.אני עדיין סינדי, מותק
- סינדי -
.שוב שלום, סינדי מותק
?בא לך קצת שמפניה
.כן-
.נשפך עלייך קצת
.בואי הנה
...שלוש עשרה
.ארבע עשרה, חמש עשרה
.כן, מותק-
.אתה כל כך חזק
.בעמדה
- פקונדו -
?אהבת
.אתה יודע שכן
.יש לך את זה, מותק
.אתה רקדן מעולה
.הו, כן
.בוא הנה, מותק
."המותניים האלה לא משקרות"-
?אהבת
.מאוד. בוא הנה-
.תרגיע, איש הדיסקו
.הו, כן
.זמן לרדת, אדוני
?זו פקודה
.בשמחה
.כן
.שלום לך
.הפרישה הזאת ממש מוצלחת
.תודה לך
.בום
.נכנסת פנימה
- הילדה -
!היי
- אלכסי -
.אלוהים. פאק
.אני מת על השיר הזה
.הוא שלך, פקונדו
?למה
.הזדקנת, מייקל
...סינדי, מותק-
.לא כזה זקן, אחרי הכול
.קארל, אנו מוכנים לעוף מכאן
.לשירותכם. נא לעלות
- קארל -
.כן, זה גמור. אנחנו חוזרים
.הדקו חגורות ותיהנו מהטיסה
.כל הכבוד, פקונדו. נתראה באחוזה
.כן, גברתי. טיסה נעימה
- סיאטל, וושינגטון -
- חור בריאה, הסרת
טחול, חור בעור התוף -
- קרע במיניסקוס -
.טוב, מתוקי. ד"ר בקר יקבל אותך עכשיו
.אני מבקש שתנשום עמוק
.והחוצה
.ועוד פעם
.הריאות בסדר, בהתחשב במצב
.תמיד אפשר להוציא את המתכת
.תרים את הזרוע
.זה בטח כואב
.כן, זה לא נורא
.טוב, תוריד אותה
?איך השמיעה באוזן שמאל, דנקן
?מה אמרת-
.מצחיק. מאוד מצחיק
?קיבלת חיסונים, כפי שהמלצתי
?שלבקת חוגרת ,A צהבת
.הכול טוב
.בסדר. תשכב על הצד, בבקשה
.אני מבקש שתצמיד ברכיים לחזה, בבקשה
.טוב
.נשימה עמוקה
.שואלים אותי למה בדיקת הערמונית אחרונה
.נחמד שיש למטופלים למה לצפות
.תנשוף
.סיימנו
.אפיתי טרטין אגסים
?רוצה קצת
.תודה-
.אחלה
.בבקשה
.תוצרת בית
?למה אתה מצפה יותר מכל בפרישה
.לא יודע. הדברים הרגילים
.השנה המסוכנת ביותר לגבר היא הפרישה
.הוא מוצא איזה ספורט מטורף
.הוא נוטש את אשתו ומזיין נשים צעירות מבתו
.הוא מרגיש כמו מלך העולם
.אסור לפחד רק מבעיות רפואיות
אתה מכוסה מבחינת סרטן, מחלות לב
.וביולוגיה אנושית בסיסית
.אבל לפעמים הרוצח בתוך ראשך
.הצד הנפשי בפרישה
.זה עלול להיות קטלני
.ואוו. הפאי הזה נהדר
?מה עם סיגריות
.הפסקתי
.יפה לך
דנקן -
- "הקיסר השחור"
,עברתי על הדו"ח הכספי שלך, חדשות טובות
.כן, אין לך דאגות כלכליות בכלל
,האם תעשה את אותה התרומה גם השנה
?מאתיים אלף דולר, כן
.כן
.כן-
?לאותו המוטב, הקרן, כן
.כן
.כן-
,ומאותו חשבון בנק
?בנק "מונטנה יוניון קרדיט", כן
.כן
,לגבי הסכם ההעסקה שלך
דמוקלס" תשווה את דמי הפנסיה שלך"
.שהיו נדיבים
הפרשת את הסכום המקסימלי
והתכנית זכתה לצמיחה
.של שישה אחוזים יפים בשנה
תוכל למשוך מחצית מהסכום
,בתאריך הפרישה הרשמי
...והוא בעוד
.ארבעה עשר ימים
.כן
,בעוד 14 ימים
דמוקלס" תעביר לך המחאה"
...בסכום של
,שמונה מיליון, מאתיים ושבעה אלף
חמש מאות ועשרים ושלושה דולרים
.וארבעה סנט
?מה אתה אומר, מר ויזלה
?יש לך נכסים בארבע מדינות, כן
.אני צריך לדעת לאיזו מהן תפרוש
.תשתמש בכתובת בפלורידה
.הכתובת בפלורידה, כן
?תתאמן על החבטה בגולף
?כן
.כן
גם כי אלך בגיא צלמוות"
לא אירא רע
.כי אתה עמדי
"...שבטך ומשענתך ינחמוני
."ושבתי בבית ה' לאורך ימים"
.דבר
- ויויאן -
.רצית לדבר
?אתה צופה בי-
.כן
.אנחנו צריכים להיפגש
.ג'ימיז" בעוד עשר דקות"
.אגיע-
.2004 ,דום פריניון
.זכרת
.טוב לראות אותך, דנקן
?מה קרה למייקל-
.ידעתי שבטח תצוץ, אז הבאתי לך את זה
הוא חגג באחוזה הענקית שלו בצ'ילה
.במשך כמה ימים, ואז הותקף
?ובשבילך, אדוני
.לא-
?אתה לא שותה
.הפסקתי-
?במה מדובר, ויויאן
מייקל הוא הסוכן הרביעי של דמוקלס
.שמת בחודש האחרון
גילינו שהרוצח של מייקל
.קשור לכנופייה רוסית
הם שכרו מחסל מקסיקני
.בשם פדרו גונזלס גונזלס
.הוא כרגע מסתתר בבלרוס, רוסיה
.הבוס שלך לשעבר, בלוט, הזמין חיסול נקמה
קליע בשווי מיליון דולר
,כדי לומר לעלוב הזה
.שלא מתעסקים איתנו
.בלוט פיטר אותי
.אל תהיה כזה בכיין
,50 הוא מפטר את מי שמגיע לגיל
.אתה יודע שזו המדיניות בחברה
.אי אפשר להיות מחסל עם אלצהיימר
.קחי את אחד הצעירים
מבחינה טכנית, אתה עדיין פעיל
.בשבועיים הבאים
...הוא צריך מישהו מתוחכם, ויותר
.ניסיון
?למה אינך עושה זאת
.הוא רוצה אותך-
.הקיסר שחור
- טריפל אוק, מונטנה -
- מתנות ואספקה -
.קניתי כמה שפתוני לחות, כמו שהצעת לי
.אלו בטעמים
.כן-
.קניתי בטעם תות, בטעם פטל, בטעם ריבס
?זה באמת טעים
.כן-
,חשבתי, אולי בקיץ
.אעשה מבצע מטלטל על העוגות
?"אמרת "איטלקי
.לא, מטלטל
.זה שיווק
.כמו פרסומת
.בהחלט
.כמו בטלוויזיה-
?זוכרת את סדרת הטלוויזיה שסיפרתי עליה
.צריך להתחיל בהתחלה
.לקחתי אותה מהמכונה מעבר לכביש
.היא בריטית, אבל אפשר להוסיף כתוביות
.זה נשמע קצת דתי
.זה לא דתי כפי שאת חושבת
?את חושבת שישו מושך
?ישו הוא גבר נאה, לא
- סרטים, דולר ללילה -
- המרכז לחיות מחמד -
- אמץ אותי -
.מצאת חן בעיניו
?מה שמו
.אין לו שם
.אני אוהב כלבים עם שמות של בני אדם
?כמו מה-
.כמו ראסטי
.אני לא מכירה בן אדם בשם ראסטי
?זה לא שם של כלב
.לא. של בן אדם-
.טוב. מה שתגיד
.הוא עולה רק 50 דולר
.אני לא צריך כלב
.בסדר
- טיפול בכלבך החדש -
,אחרי כל השנים האלה
.אני רוצה לצלם את הרגע הזה
?די טוב, מה
?ראסטי
.שיט
!שיט
- טיפול בלכבך החדש -
- יש לך הודעה מאובטחת אחת -
- יש 15 הודעות מאובטחות-
.דבר
.קיבלתי את ההודעה שלך-
?איזו מהן
?15-הראשונה או ה
.יש לך 30 שניות
.בלוט לא מקבל תשובה שלילית
.לא ניתקת, אני מניחה שאתה רוצה לדעת כמה
.שני מיליון. אחד עכשיו, אחד כשתסיים
.עדיין לא
.לחרא הקטן ממש קשה עם המילה הקטנה הזו
?מה עוד יש לך לעשות
.הרבה
.לא נראה לי שיש לך תחביב
.שלושים השניות תמו
...לעזאזל. פרשת או שאתה מפ
.זה שני מיליון דולר, אל תאלץ אותי להתחנן
.תעלי קובץ לשרת של החברה
...אתה לא צריך להיות כזה
.היית טובה
למרות ששמתי לב שתיארת אותי
."בתור "החרא הקטן
?הוא מפחיד אותך
.אתה מפחיד אותי
.את נלחצת רק משיחה עם הקיסר השחור
.את רועדת
.תשכחי ממנו ותתקדמי הלאה
?מי יכול לשכוח מהקיסר השחור
.כל כך מיוחד
.זה רעיון גרוע
.תחסכי את הנזיפה
,אלא אם את יודעת איך לחסל אותו
.ולחסוך לי שמונה מיליון דולר
.אז תסתמי את הפה
.נלך על התכנית שלי
.נשלח אותו לבלרוס כדי למות
,אם הוא יקבל את המשימה
הוא יקבל מיליון דולר לחשבון
.לפני שהוא יזוז
.אני צריכה אישור לשם כך
- מר בלוט -
וושינגטון הבירה -
- חברת דמוקלס
,כפי שאתם יודעים
.חברות הן כמילה נרדפת לדמוקלס
...אבל זו
.זו החרב המיוחדת שלי
,היא הייתה שייכת למצביא הגרמני ארמיניוס
.שוחט הרומאים ביער טויטובורג
.הידית עשויה מעצמות רומאים
.אבי מאוד אהב דברים כאלה
.אבא
תודה לך על מצגת החרבות המדהימה
.והסיפור המרגש
.כעת ניגש לעסקים
.יש לנו כמה שאלות לגבי רכישת דמוקלס
.לפי החישוב, יש לך חובות של 29 מיליון
.אך בשנה הבאה, הצפי הוא שהחובות ישולמו
.נכון
.למעשה, הופתענו לגלות שהם הפכו לרווחים
.נדמה שזה נועד לנפח את שווי החברה שלך
.אנו שולטים בפנסיות של עובדים לשעבר
,הם משלמים לקרן שלנו
,אנו משווים את ההפרשות שלהם
.ומנהלים את ההשקעות
.תסביר בבקשה, מר בלוט
,לפי מדיניות החברה
.50 כל הסוכנים שלנו פורשים בגיל
.יש לנו לא מעט
סוכנים שהגיעו לאבן הדרך הזו
.הקרנות שלהם שוות 29 מיליון דולר
?איך אתה מחשיב את זה כהכנסה
,אם הסוכנים שלנו ימותו בעת מילוי תפקידם
,או בתאונה כלשהי
,יש סעיף בחוזה שלהם
.לפיו "דמוקלס" הוא המוטב
.ואתה מניח שהם ימותו
.אני לא מניח שהם ימותו
.אני ערב לכך
,אם תעמוד בהתחייבות שלך
.נתקדם הלאה בעסקה הזו
.לחיים
- מינסק, בלרוס -
.שוב התעוררתי בגלל הרכבת
.אני לא מצליח לישון
.תחזור לישון, מתוק
.מיד אשוב
?את רוצה לישון במקום אחר לכמה ימים
.הילד יישן לילה שלם
.אתה משלם לי על סקס
.חיי האישיים אינם למכירה
?כמה זה לשני לילות
.הוא לא הילד שלך
.אני יודע
?כמה
- מינסק פלאזה -
.סלח לי
.מחלקת שירות
.גברתי
.כן
.כן, אתקשר לתחזוקה מיד
.תודה רבה
.תודה-
.תודה
.אישה ובנה נעולים בפנים
בדלתות האלה יש מנעולים מאובטחים
.לטובת האח"מים שלנו
.אי אפשר לפתוח אותם מבחוץ
.אצטרך לקדוח
.טוב, אבל נסה שלא להרעיש
.דבר
.אין מצב
.אמרת את זה לפני יומיים
?מתי לעזאזל הוא יבוא
?מהו הרעש הזה
!לעזאזל
?מה זה, לעזאזל
.אתה יודע שאנחנו כאן
.אנחנו מצטערים, אדוני
?מה
...אנחנו רק
...אדוני
.היי, חמור-
- ויזלה, דנקן -
.שב
.תהיה בשקט
.אני צריך תשובות
.תהנהן, אם אתה מבין
.נשלחתי כדי לחסל אותך
?אבל נראה שאני המטרה כאן, נכון
.כן
?אתה יודע מי הזמין את זה
.אני לא יודע כלום
.אני צריך לוודא שאתה דובר אמת
!אני לא משקר
!אני נשבע
?אתה בטוח
.כן
.דבר
?יש לך אישור לשכור אותי לג'וב בבלרוס
כן. 50 האחוזים הראשונים יושבים בחשבון נזיל
.ומוכנים להעברה
.תעבירי לי
- אישור כניסה באמצעות ססמה -
.בום
.מיליון דולר
.נשלחו
- העברה הושלמה -
.בסדר, הג'וב נעשה. אשלח לך תמונה
.רגע, מה? דנקן
.שיט
.דנקן
אני רוצה את החצי השני-
.של התשלום בתוך 24 שעות
,ויויאן, מישהו ניסה לרמות אותי
.תתפללי שאין לך קשר לזה
.דנקן
.אל תצרי קשר איתי שוב-
!תני לי עוד פליק
.בואי
.בואו נצא
.בוא נלך. אל תסתכל
!שמישהו יתקשר למשטרה
- מינסק פלאזה -
?אתה מרוויח כסף מחיסול אנשים
.היינו עלולים למות שם
...יום אחד
.אפילו אותך יחסלו
.אל תתקרב אליי שוב
.נחמד לראותך, העלמה ויויאן
?איפה החרא הקטן
.מר בלוט עסוק
?הוא לא עונה לטלפון. מה לעזאזל הוא עושה
?כוס תה מרגיע, העלמה ויויאן
.זה לא זמן נוח
.לא אכפת לי איזה זמן זה
,ניסית לחסל את הקיסר השחור
?עם ליצנים מקסיקנים עלובים
.זה ממש הצליח לך
.אמרתי לך להניח לו
.את דואגת יותר מדי
.תצטרך לשלם לו הכול עכשיו-
,אני לא צריך לעשות כלום
.עד ליום ההולדת שלו
.כן
,תשלם לו את החצי השני של שכרו
.כדי שלא נצטרך לחיות בפחד כל חיינו
.טוב, תעשי זאת
.צעד חכם
."אשלח את ה"איי טים
.הם יעשו את זה
.מה שתגיד, העיקר שתשלם לו
?אלו כל הנכסים ששייכים לו
.כן, כולם
אני לא רואה היכן כתוב שאחד מהם
.זה כתובתו הנוכחית
.בסיס האם שלו
...הוא
?פלורידה? טקסס-
?איפה הוא גר, פול
.הוא לא מספר לי הרבה
.הוא עובר ממקום למקום
.כן, אני יודע את זה לפי החשבונות שלו
.אני רוצה לראות את החשבונות
.רווח והפסד, הוצאות. אני רוצה הכול
.בבקשה, תשחררי אותי
.כן, הכול כאן, באות וי. וי, לויזלה
.דנקן ויזלה
.כבר 20 שנה אני עובד בשבילו
.בבקשה, תשחררי אותי
.תודה, פול-
.אין בעד מה
.עזרת לנו מאוד
.אוכל לעזור עוד-
.אוכל להתקשר אליו, לשלוח לו הודעה
.כך אנו מדברים איתו. אני טוב בזה
.ניתן לאתר אותו
או שניפגש בבית קפה
.או בפארק
.הוא בוטח בי. הוא תמיד אמר
."אתה ואני, פול. אני בוטח בך"
.זה נכון. כן, הוא באמת בוטח בי. כן
.קחו את כל התיקיות
.נתחיל בפלורידה. יש לי בגד מושלם
.לא הבאנו בולי עץ
.אנו תמיד מזמינים לפי בקשה
.בולי עץ הם יקרים
.הם לא גדלים על העצים
.אני יודעת, אבל התווספו לי עצים
.זה לא סתם קורה
.נשמע לי שיש לך ערמת עצים קסומה
עדיף ביצי זהב, אבל אסור להיות בררנים
.את האירועים העל-טבעיים שלנו
.היי, הנה השכן שלך
,ראית משהו מוזר
?ליד הבית שלך ביומיים האחרונים
,אולי אירוע על טבעי
?כמו מישהו שפורק משאית עצים
.לא
.הצעירה הזו שוכרת ממש לידך-
אתה בוודאי רואה את הבקתה שלה
.מביתך מעבר לאגם
.אולי לא. לא יודעת
.נראה שהיא קיבלה עצים באורח קסם
.שיט. אני מצטערת
.תניחי לזה-
.הייתי צריכה לתקן את הדלת לפני שנים
!ובכן, תראו למי יש יום הולדת
.לאפות"בטי קרוקר"... עדיף להכין בעצמך
.יש לי דברים נחמדים למסיבה
יש לי סרטים, בלונים וזיקוקים
.בוא לכאן
.יש לי צלחות נייר עם דמויות "דיסני" ומפיות
.אני מקווה שאתם אוהבים את המתכונים כמוני
...התהליך הזה יהיה טוב יותר
- יום הולדת שמח -
- מיאמי, פלורידה -
?הלו
.506 שלום לך. אני מחפשת את דירה
?מה כתוב על הדלת
.סליחה, לא ראיתי
.היכנסי
.נהדר-
.חיכיתי לך
?אז שמך מר ויזלה
?מר דנקן ויזלה
?רוצה משקה לפני שנתחיל-
.לא. בלי משקה, תודה
.באתי לכאן בנוגע לשאלון
.הו, כן
...אנו עושים סקר-
?אז מה את אוהבת? לחטוף מכות
?להיחנק? את אוהבת בתחת
.זה לא הוא
?מה אמרת לי
!מה לעזאזל? הדלת שלי-
.מי את, לעזאזל? זין על זה
?יש לכם צו
?למי אתה משלם שכר דירה-
.לא נגעתי בה. תשלמו על הדלת המזוינת
.פאק. השיניים שלי
?למי אתה משלם שכר דירה
?שיט! על מה את מדברת-
.איזה חשבונאי מזדיין
?שמו לומאס
?כן, זה שמו. למה-
...זה מטומטם. אני לא אומר
.סינדי
.סינדי, מספיק. בואי נלך
.דבר
.כן. הוא לא כאן-
.נעבור למקום הבא
?אל תשאיר עדי ראייה, שמעת
.כן, מה שתגידי, גברתי
.אני רצינית. תתקשר אליי מהמקום הבא
.תמצאו אותו
.טוב, אנחנו על זה-
.נראה לי שהוא מת, סינדי
.בואי נלך לארוחת בוקר
.רעיון טוב. ביצים וטוסט
.אתה משלם הפעם
.כן, אני גוועת
.תודה
?קפה חורף
.כן, בבקשה-
.בבקשה
.תודה-
.מצחיק שאנחנו שכנים
.כן, זה באמת מצחיק
.את גרה בבית עם המרפסת הגדולה
.כן
.אני גר בבקתה האפורה
.בצד השני של האגם
.זה מצחיק
.זה באמת מצחיק-
.אני אוהבת את המקום הזה
.גם אני
.זה שקט
.כן-
.זה מרגיע אותי
.גם אותי
.אני מצטערת
.זה בסדר גמור-
.זה בסדר
.טוב-
- טיפול בדג החדש שלך -
- ניוארק, ניו ג'רזי -
.זה לא הבית שלי
.בום
...בבקשה-
.לאף אחד לא אכפת שנגור כאן
.היי-
?היי, תענה לשאלה פשוטה, בסדר
?למי אתם משלמים שכר דירה
?זה דנקן ויזלה
.אחי, אנחנו לא גרים פה. אנחנו לא משלמים
.אני לא יודע כלום
?למה אתם עושים את זה
.אני לא יודע-
.טוב, אני באה
?מי את, לעזאזל? איפה שוטגן פרנקי
.כדאי שתסתלק מפה, מותק
...אני
.מה שתגיד-
.מקום לא נכון בזמן הלא נכון
.בבקשה-
?מה לעזאזל קורה שם
.עפתי מכאן
...די, אני לא
.קדימה, בואו נסתלק מכאן
.דבר
.לא, גברתי. הוא גם לא כאן
.נותר לנו מקום אחר לבדוק
.כדאי שזה המקום, פקונדו-
.קדימה, בואו כבר
.כן-
.אתה בסדר? לכלכת כאן
.זה מצוין
?אתה לא מהסביבה, נכון
.לא
?כאילו... אירופה, או משהו
.אתה לא נראה כמו אנשים מהסביבה הזו
?מה זה
.פורשים למוות איטי
.בלי עתיד
.בלי כסף
.בלי עבודה
.אני לא עובד יותר. פרשתי
?במה עבדת
.הייתי בעסקי ההלוויות
?איפה
.כל מיני מקומות
.בעיקר בחו"ל
?בית הלוויות נודד
...ובכן
.אנשים מתים כשהם מטיילים בארצות זרות
.אמריקנים
.אני מגיע לשם ומטפל בזה
?בכמה ארצות היית
.תשעים ותשע
.רוב האנשים לא מכירים 99 ארצות
.אנדורה
.אלבניה. אוסטריה. אוסטרליה
.אנטיגווה. אנגולה
.אלג'יריה. אפגניסטן
.ארגנטינה
.אזרבייג'ן
.זה עשר
.ואני רק באות א', אז... כן
?אתה דובר שפות נוספות
.שמונה
.תעביר שיעורים בבית הספר כאן בעיר
?על מה
.ספר לילדים על העולם
?כמה מורים כבר טיילו כמוך
?תעשה זאת
.לא
?למה לא
.אני לא יודע איך לדבר לילדים
.טוב
!אני אתלוש לך את הזרועות
.דבר-
.גם כאן אין מזל,
הוא גם לא בדירה האחרונה
- אוסטין, טקסס -
!קדימה! ארצות הברית
!אני אתלוש לך את הזרועות-
?מה? אולי תסיימו כבר, לעזאזל
!פאק
.מצטער, אני לא שומע אותך-
תגיד להילדה שהחבר שלה לא יהיה מרוצה
.אם היא לא תמצא את הקיסר השחור
.די להתנגד. אל תזוז, קציץ-בשר
.ניתן להחליף אותה
!קדימה
.כמו כולכם
.כן, לא אוכל לזכור את כל זה
.אל תתקשר אליי שוב ללא תכנית
.מצטער, יש פה רעש. חזרי על דברייך
.אלא אם יש לך משאלת מוות רצינית
!קדימה
.אחת, שתיים, שלוש, ארבע
!תחזיק אותו-
?אני משתדל, בסדר
.פאק
.זין על זה
.זוזו מכאן
!קדימה-
.לכל הרוחות
.אוי, לא. הרגת אותו-
.בואו נעוף מכאן
!חזרו לכאן, חתיכות חרא! ארצח אתכם
!הוא חי-
?מי אתם בכלל
!שוב! שוב
.בסדר, עוד פעם
?בפעם האחרונה, טוב
.בסדר
.טוב
.ה"קוקרי" זה נשק לעורקים
.מושלם לחיתוך בבשר
...אבל זה גרוע ב
.דקירה
.יפה, נראה מה זה עושה-
.קדימה
.הנה. בום
.טוב, טוב
.תראו את זה
.תעבירו אותו
?יופי. יש שאלות
.נתחיל בך
?איך קוברים אנשים בהודו
!לא! רוצו
.שורפים אותם
.אם הגבר מת קודם,
ישרפו גם את אשתו. בחיים
?איזה בגדים לובשים באפריקה
.בגדי קיץ-
.בצבע לבן. הרבה אדום
.כן
?אוכלים הודו בטורקיה-
.יפה מאוד
.לא. עוף
.שמים אותם בשיפודים
.שאלה אחרונה
?מדברים באמריקאית באנגליה
.הם לא מדברים הרבה
...טוב. מישהו מכם ראה
?גופה שהייתה בשמש שלושה שבועות
.לא
.טוב, תראו את זה
.הנה. שימו לב לפרצוף
.בקושי רואים אותו
?איך היה
.די טוב, אני חושב
.הם אהבו את הסכין
.זה היה סכין מגניב
.אני מניחה
.סוף כל סוף
.החשבונאי המזוין הסתיר משהו
?היי, מה אתם מחפשים
?אתם באמת חושבים שתמצאו אותו
.תשתקי, ג'יין הנרקומנית
.זה כל כך משעמם
.אמרתי לך לשתוק, ג'יין
.היי לך
.הבאתי לך משהו-
.תודה
...אמרת לי שאת אוהבת סכינים, אז
.חשבתי שזה ימצא חן בעינייך
.זה בא בשחור, אם את מעדיפה
...אני
...אני לא יודעת לירות, אני
.זה בסדר-
.אני מורה כעת
?זוכרת
.אעשה הכול למענך, אהובי
.כל דבר
.זו הבחורה שלי
.אני מתגעגע אלייך כל כך
.אני יודעת, מותק
?אמרי לי שוב, מה את מתכננת לעשות
.אני אחסל אותו בשבילך
.הו, כן
.אני אוהבת אותך
.שיט
.תארו לכם כמה סמים אפשר לקנות ב-200 אלף
.תני לי את זה
?אפשר לפדות את זה
.על מה את מדברת? תני לראות
.יש עוד אחד, זו איזו תרומה מחורבנת
.מעולה
.נפדה את כולם, נהיה עשירים
.תשתקי, ג'יין
.תרומה
.יש כאן עוד שניים
.2009-משנת 2005 ו
,ובכן
.התרומה איננה חשובה
.אלא חשבונות הבנק
.לא יאמן-
.בנק "מונטנה יוניון קרדיט" בטריפל אוק
?מה זה טריפל אוק
?נראה קר. למה שהוא יגור שם
?למה לא
.לא נכון-
.נראה שנצא לדרך
.קדימה. מצפה לנו נסיעה ארוכה
.טוב, קדימה
.תמיד בשתי ידיים
?אגודל אחד כאן, ואחד כאן. טוב
,כשאת מרגישה שכיוונת למטרה
.לחצי על ההדק לאט ובעדינות
?קליק. הבנת
.זה טעון
.כולו שלך
.שתי ידיים
.זהו
.זה בסדר
.זה בסדר. אביא לך משהו אחר
.עדיין יש לי קבלה
.מעולם לא שמעתי על קפה חורף
?לא
.אני מוסיפה וויסקי וסירופ מייפל
?את ממש אוהבת חיות, מה
.כן
.פעם היה לי כלב
.אנחנו לא צריכים לדבר על זה
.13 הייתה לי עבודה בגיל
.אהבתי אותה מאוד
.הייתי "העוזרת של סנטה" בספרייה
...ו
.יום אחד נשארתי איתו לבד
.הוא היה שיכור מתמיד
.הוא פשוט ניגש אליי
.הכה אותי
.ממש חזק
.כל כך חזק, שנפלתי על הרצפה
...ואז הוא
...תמיד דמיינתי איך יהיה
.למצוא אותו
.להפתיע אותו
.הייתי אוחזת באקדח
.שב", הייתי אומרת"
.ואז הייתי מספרת לו מה הוא עשה לי
.לחיים שלי
.הייתי מספרת לו מה הוא עשה
.והוא היה מקשיב
.הייתי מספרת שאותו יום לא יצא לי מהראש
.מעולם
...ואז
.קליק
.הכול היה נעלם
,לא הייתי רואה אותו שוב
.כשאני עוצמת עיניים
.הכול היה נעלם
?אתה חושב שיהיה קשה להרוג מישהו
.אני לא יודע
- "בנק "מונטנה יוניון קרדיט -
?שלום, מר דנקן. מה שלומך? במה אוכל לעזור
.אני מחפש מתנה
.הגעת למקום הנכון-
.זה לבחורה
?איזו מין מתנה-
.משהו נורמלי
.שיט, בנאדם
.אני רואה את המטרה
.בדיוק שם
.קדימה
.סינדי, הוא מגיע אלייך
.היי
?מה הבעיה
?אני נראית כמו מכונאית
.לא יודעת. זה פשוט מת
?הזמנת גרר
.גם הטלפון שלי מת
?אוכל להטעין אותו במכונית שלך
.לא במכונית הזו
.לעזאזל
...ובכן
?אתה גר רחוק מכאן
.תודה על העזרה
.אין בעד מה
.טוב
.תודה
.הם יכולים להגיע רק בעשר בבוקר
.ואוו, תראה איזו סערה
?את רעבה
.תישני על הספה
.אתה חתיך בשביל גבר מבוגר
אמרתי שלעולם לא אזדיין
.עם מישהו מבוגר מאבא שלי
!הו, כן
.לכל הרוחות, סינדי
,תרחמי על התחת הזקן שלו
.את תהרגי אותו לפני שתהיה לי הזדמנות
.הוא ימות בר מזל
.בעמדה
.בואו נחסל את הבן זונה
.כן, גברתי-
.תתחילי, סינדי
.זמן לרדת, אדוני
?מוכנים
.כן, אדוני
.קדימה-
.מעכשיו אתה בפרישה, בן זונה
.כולו שלך, פקונדו
.בום
!פאק
.סינדי, דברי איתי
.ליד המיטה, פינה דרום מערבית
?איפה הוא
.מתחת למיטה-
.במרכז
.פאק. איני רואה אותו,
לא את סינדי ולא כלום
.שיט
.אני נכנס
.פורצת פנימה-
!פאק
?פאק מה
?מה קרה
.הוא לא כאן
.פקונדו
.תמצא אותו
.אני על זה-
.אין לי כלום
!פאק
?מה לעזאזל זה היה
?פקונדו? אתה שם
?פקונדו
?פקונדו, מה לעזאזל קורה
?שמעת את זה
!פאק
.נסי שלא לפחד
?לפחד ממה
.עושים טעויות כשמפחדים
.אין טעויות. לא היום
.אלכסי, הפעל תכנית חלופית
.אני אחסל אותך
?למה
.כי על זה משלמים לי, דנקן
?מי משלם לך
?זה באמת משנה
.אתה תמות לפני שנלך מכאן
.אם ככה, אני לא רוצה שתלכו
?כן
.לא תמיד תקבל מה שתרצה, קשיש
.שלום
.אני צריך שם
.לך תזדיין, דפוק-
.שם אחר
.שם
.אין שמות מזוינים
.טוב-
...אתה יודע
?שמעת את זה
.נסי שלא לפחד
- אכסניית טריפל אוק -
?אלכסי? הבאת את הבחורה
?איזו בחורה
?מי אתה, לעזאזל
?מה לעזאזל קורה, בנאדם
.תגידי לי את-
?מה קורה
.אלכסי קיבל טלפון
.אמרו לו להביא את הבחורה
?איזו בחורה
.הבחורה שהקשיש קנה לה מתנה
?מאיפה לי לדעת
.אל תהיה עצוב. תמצא חברה חדשה
.זו לא תהיה בעיה, אתה חתיך
,אני אחתוך אותו לחתיכות
.ואאכיל אותו לעכברושים
.אמרתי לך שלא להתעסק איתו
!אחתוך לו את הביצים ואדחף אותן לגרונו
אתה צריך לשלם לדנקן
.את הפנסיה המזוינת שלו
.וליהנות משארית חייך
!לא
.זה אישי
,לגנוב את הפנסיה שלו
,לנסות לחסל אותו פעמיים
,ולחטוף את השכנה החמודה שלו
.זה אישי
.אני רוצה אותו
.נמאס לי לייעץ לך
.אני לא מבקש ממך עצות
!אני נותן לך הוראה מזוינת
?סיימת
!לא-
- דטרויט, מישיגן -
.לעזאזל אתכם
.מחיאות כפיים ל"מלך הכביש" שלנו, פורטר
.הבא בתור, לארי
?מה אתה שותה
.אין לי זמן, פורטר
.יש לך זמן למשקה עם איש גוסס
.אחד בשבילי, ואחד לידידי
.לחיים
.אז הם ניסו לחסל אותך
.פעמיים
.פעם בבלרוס, ופעם בבית שלי
...היה לי את החורף הגרוע בחיי
.קיץ אחד בבלרוס
?מה קורה, פורטר
.אנחנו מבוגרים מדי
.זה מה שקורה
איפשהו בחוזה שלך
.יש כמה מילים
,כתוב שאם תמות לפני שתפרוש
,כל הכסף חוזר לחברה
.אלא אם נתת שם של קרוב משפחה
,ולמי בעסק שלנו
?יש קרוב משפחה
...אתה עולה לחברה
.ערמות של כסף
?כמה הם חייבים לך? שלושה
?ארבעה
.שמונה
?אתה בוטח בוויויאן
.לא
?זיינת אותה
.אני כן
?טוב. אתה יודע לאן הם לקחו את הבחורה
.אני יכול לנחש כמוך, אבל היא בוודאי באחוזה
.יש הרבה חדרים
.מספיק בשביל כל הסוטים
.הייתי בבניין הזה פעם אחת
.נאלצתי ללחוץ את ידו של היצור הדוחה
.תודה, פורטר
.אני רוצה לומר לך משהו
.היית טוב מדי, אתה יודע
?זהו
.קח את זה כמו שזה
.היה זהיר, דנקן
.הנה הוא נופל
!שיכור מזוין
.דבר
.זה נעשה
.יפה מאוד, פורטר
.שלחי מישהו לנקות את המקום הזה
.בסדר
- היום הראשון -
.הכאבת לי, מר ויזלה
.על כך לא תשלם במוות מהיר ולא אישי
...כשהאנגלים תפסו את הבוגד וויליאם וולאס
.גררו אותו עירום ברחובות לאורך 9.5 ק"מ
.כדי שאיכרים ימרחו עליו חרא ושתן חם וטרי
,ואז המוציא להורג חתך את הזין והביצים שלו
,בישל אותם על האש
.והגיש לו לאכול
.הוא חתך את בטנו הוציא את הקרביים
.הוא ראה והריח את המעיים שלו
...וכך זה נמשך
.כי הבוגד פגע במלך
.כנראה שוולאס ממש פגע באנגליה
.אתה ממש פגעת בי, מר ויזלה
.יש לי ארבעה ימים, לפני שאצטרך להרוג אותך
.ארבעה ימים של גיהינום
...וביום הולדתך
.תמות
.אני אשתעשע קצת
.עם הבחורה שלך
.ואתה תסתכל
.חשבתי על זה קצת
....והחלטתי שנתחיל
.בזה
.מוזיקה, בבקשה
!פאק
.פאק
?סליחה, זה כאב
.הכיף ימשיך מחר, מר ויזלה
.בבקשה, מותק
- היום השני -
.מוזיקה, בבקשה
.הכיף ימשיך מחר, מר ויזלה
- היום השלישי -
.לא אעשה צד אחד, ולא השני
.תירגעי, מותק
.שברת את הסכין שאני הכי אוהב
...אמרתי ששברת את הסכין
?הלו
?אני לא מצליח לחדור אליך, מה
.הכיף ימשיך מחר, מר ויזלה
- היום הרביעי -
?מה לעזאזל
!אל תעמדו שם. תהרגו אותו
.שיט
.פאק
!קדימה
!הוא בא. תפסו אותו
?מי אתה, לעזאזל
.אף אחד-
.אני צריך טלפון, יסמין
?דנקן
?זה אתה
.טלפון-
?אלוהים, מה קרה לך
.טלפון
.הנה, קח טלפון-
.שקט
- GPS איתור -
.השאירי אותו על הקו
.דבר
.נעשה החלפה
.אני תמורת הבחורה
?את שומעת? את שומעת אותי
.שמעתי אותך
.אתקשר אלייך אח"כ
.תפסתי אותך
.בבקשה, תגיד שתפסת אותו
.לא, זה לא מספיק זמן-
.עליו להישאר על הקו יותר זמן
?מה הוא אמר
.הוא רוצה עסקת חליפין
?עסקת חליפין-
.חייו תמורת הבחורה
?הבחורה-
?היא שווה את זה
.לא כשאני אסיים איתה-
,כי כשאני אסיים איתם
!שניהם יהיו מתים, לעזאזל
?כמה אנשים נותרו לך
.מספיק
.קום. קדימה
.קום
,לא תצא מכאן בקרוב
.עם החרא הזה בגופך
.היי, תפסיק
.זה יעזור
.טוב, תשכב
.זהו
.כן
?טוב, דנקן. איך אעזור לך? מה אתה צריך
.צבא
.טוב, קדימה. תצטרך את כל זה
.זו החבילה המלאה
.טוב-
.תנסה את זה
.תמיד ידעתי שתחזור
,קיוויתי שזה יהיה בשבילי
.לא בשביל הנשקים
.טוב, מוכנים
.שקט
.דבר
?היא בחיים
.כן
.היא תהיה מוכנה, דנקן
.היכונו
?איתרנו אותו
.אנו עובדים על זה-
,יש לנו את האזור הכללי
.צריך שיחה נוספת
.נצא לדרך
.אני על זה
.הוא יתקשר
.כדאי שאת צודקת-
.אני תמיד צודקת
.קדימה-
.דבר
?מה העסקה
.אני תמורת הבחורה-
.עסקת חליפין
.אני יודעת, כבר אמרת-
?איפה ומתי
.תחנת הרכבת המרכזית, מחר בתשע בבוקר
?למה לעזאזל אתה עושה את זה
.לא יודע. אני מחבב אותה
?אתה מחבב אותה
?למה את עושה את זה
.בבקשה
?זו העבודה המזוינת שלנו. זוכר
- מטרה נמצאה -
.פעם הייתה לך עבודה כזו, והיית טוב בזה
.מחר בתשע בבוקר
.את, אני, וקאמיל
.זהו. אף אחד אחר
.ישו. יש לזה שם, וזכרת אותו
.לך יש פרצוף שלא אשכח
.כדאי שלא תתחכמי מחר
.אלא אם תרצי להסתתר כל חייך, ויויאן
.אני חוששת שמאוחר מדי לזה כעת
.ולחשוב שהסתתרת מעבר לפינה
.הנה אנחנו
?שמח לראות אותי
.לא ממש
.אהבתי את הרטייה. רמה גבוהה
.ואת נראית נפלא, כמו תמיד
.הגיע הזמן למות, אדון קיסר שחור
.אין לאן לברוח הפעם
.חשבתי שהפסקת לעשן
.כן-
.זה לא מה שיהרוג אותי
?דיברתי בטלפון זמן רב מדי
.ארבעים ושבע שניות
.50 אנו באמת חלודים בגיל
.כן, זה עצוב
.אני יודע שמשלמים לך טוב, ויויאן
.אבל אתן לך הזדמנות לצאת מכאן בחיים
.לזכר זמנים עברו
.הפכת לרגשן
.אני תמורת הבחורה. חלופה הוגנת
,אתה אומר את זה
.אבל אין לך במה להחליף
.אתה במבוי סתום
.בדרך שבחרת אין קשת בענן
.לא
.אין קשת
.התרככת, דנקן
.טעות שלך
.הו, שיט
.שיט
.דנקן
?שומרים
!שומרים
?יודעים מה
.תנו לו להיכנס
.אני אזיין אותו
.כן
.בוא הנה, חתיכת דפוק
?מר בלוט
.תראה
.שיט
.בואו נסתלק מכאן
.קדימה, זוזו
!שלא תעזו
!היי, פחדנים מזוינים
!קדימה
.אוי ואבוי-
!חזרו
.סלח לנו. הוא למעלה
!קדימה, זוזו
.שלום לך
?מר בלוט מצפה לך, אדוני
.אכין לך כוס קפה, אדוני
.תביא לי את הבחורה
.לא-
!תביא את הבחורה המזוינת
.אין מצב. אתה לבד-
?מה זאת אומרת
?הלו
?כבר סיימת, אדוני
.כן
?מר בלוט
.אבוי
- "בנק "מונטנה יוניון קרדיט -
- משפחה צעירה נהרגה -
- הבת הקטנה נותרה לבדה -
...תמיד תהיתי, מה אם אמצא אותו
.ואומר לו מה הוא עשה
- משפחה נהרגה -
?אתה חושב שיהיה קשה להרוג מישהו
?תעשה את אותה תרומה
.אני רואה אותך
.אני רואה רק אותך
.אתה תמיד היחידי שאני רואה
.שב
.כולם שם, כשאני עוצמת עיניים
.אבל אני לא רואה אותם
.אני מרגישה אותם
.אני מרגישה את לחיו
הרכה של אחי על כתפי
...שיערו
.לשיערו היה ריח של ילד קטן
.אהבתי אותו
.אני מרגישה את ידה
החמה של אמי אוחזת בידי
.תמיד חמה
.כולה חמה, כי היא עומדת ללדת את אחותי
.אני מריחה את הסיגריה שאבי כיבה
.היה לו ריח של סיגריות ואפטרשייב
.אהבתי את זה מאוד
.אני מרגישה אותם
.אבל אני לא רואה אותם
.רק אותך
.תמיד אותך
?למה
?למה לא ירית בי
.זה לא היה אמור לקרות
.זו הייתה טעות
.קיבלתי מידע שגוי
.אל תדבר-
.רק... אל תדבר
.מדי יום אני מתפללת שהייתי מתה באותו ערב
?אתה מבין
.אני מצטער
.21 גיליתי על כך בגיל
.מישהו שילם על הלימודים שלי
.מישהו ביקש ישועה
.חשבתי "ללכת אחר הכסף", כמו שאומרים
.זה לא היה קשה כפי שחשבתי
.לקח לי זמן להגיע לשם
.פחדתי מדי, כנראה
,חשבתי שאם אראה אותך
.משפחתי תחזור אליי כשאעצום את עיניי
.אבל זה לא קרה
.לא התקדמתי הלאה
.אני לא יכולה
?אתה מבין
.כן
,לא זיהית אותי כשנפגשנו בחנות
?בפעם הראשונה שנפגשנו
?לא הסתקרנת
,שילמת את כל הכסף הזה
?ולא ידעת איך אני נראית
?מי אני
.לא רציתי להפריע לך
.להתערב בחייך
...אבל אתה כן
.התערבת
.אני לא רוצה לראות אותך יותר
.אני רוצה שתלך
.אני רוצה שהם ישובו
?אתה מבין
.אטמי את ראשך
.ולחצי על ההדק
.זה בסדר
?אתה יודע מי רצה במותו של אבי
.לא
?נוכל לגלות
.נוכל לנסות